One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
Void
Vide
This is the Grand Line's Gloom Island, the ruins of the Muggy Kingdom.
Nous sommes sur Grand Line, sur l'île de Kuraigana,
In the old castle near the lake of this fallen country,
Dans ce vieux château, près du lac de ce pays en ruines,
lives a certain man...
vit un certain homme.
Warlord of the Sea
Grand Corsaire
A Warlord of the Sea...
Membre des Grands Corsaires,
World's Greatest Swordsman
Plus grand escrimeur au monde
and the world's greatest swordsman.
il est le plus grand escrimeur du monde.
His name is Dracule Mihawk.
Son nom est Dracule Mihawk.
Master Moria...
Maître Moria...
He's... alive...
Il est en vie...
"Gecko Moria and His Zombie Army Attack"...
"Gecko Moria et son armée de zombies sont passés à l'offensive."
He's alive!
Il est en vie !
Master Moria is really alive!
Maître Moria est en vie !
Look! It's amazing! Master Moria is alive!
Regarde ça ! Quel soulagement...
Yes, I read it this morning.
Oui, j'ai lu ça ce matin.
And you didn't think to tell me, you jerk?! This is very important to me!
Pourquoi tu ne m'as rien dit dans ce cas, idiot ?
I don't care.
Je m'en fiche.
You should! He's my captain!
Tu ne devrais pas, c'est mon capitaine !
I thought he died in the Summit War two years ago!
Je pensais qu'il était mort pendant la Guerre au Sommet, il y a 2 ans.
I'm so relieved!
Je suis tellement soulagée...
If Master Moria is alive, maybe Absalom and Hogback are with him!
Si maître Moria est en vie,
I just have to see him now! Let's get a move on!
Je veux le voir ! C'est parti !
Oh, yeah...
Ah, oui...
He let me stay here for ages.
Il m'a hebergé ici un long moment.
Ever since Bartholomew Kuma interrupted my confrontation with
Pendant que j'affrontais les chapeaux de paille à Thriller Bark,
the Straw Hats at Thriller Bark and sent me flying here.
j'ai été brusquement envoyée ici par Bartholomew Kuma.
So it's already been two years...
Ça fait déjà plus de 2 ans.
Moria is as tenacious as the zombies he commands.
Moria est un homme obstiné, tout comme les zombies qu'il contrôle.
Huh? Are you making fun of Master Moria?!
Hein ? Tu dis du mal de maître Moria ?
You ungrateful jerk!
Espèce d'ingrat !
I owe him nothing.
Je ne lui dois rien.
You owe me!
Mais à moi, si !
Do you know how many times I cooked for you?!
Combien de fois ai-je cuisiné pour toi ?
I cooked more than you did.
J'ai fait plus souvent la cuisine.
I helped with the farming, too!
Je t'ai aussi aidé aux champs !
I let you stay here.
Je t'ai hébergé.
You're so annoying!
T'es vraiment chiant !
Fine!
Tant pis !
I'm leaving!
Je pars.
As you wish.
Fais ce que tu veux.
I'm glad nothing's keeping me tied here.
Sans rancune !
Take care of yourself.
Fais attention à toi.
Now you're nice?!
Trop gentil !
Damn you! Don't spring those kind words on me!
Toi alors !
Thank you for everything!
Merci pour tout !
Such a noisome woman.
Quelle femme bruyante.
But...
Cependant...
the timing of your departure is likely fortuitous.
C'est peut-être judicieux de partir maintenant.
What?
Hein ?
The Reverie at Mary Geoise is currently underway...
À la Rêverie qui se déroule encore à Marie-Joie,
during which an odd topic has arisen.
un étrange sujet a été mis sur la table.
The New World Pirate Island Beehive
Nouveau monde L'île Pirate de la Ruche
Charge!
Foncez !
Where's Absalom?!
Où est Absalom ?
Where are you hiding him?!
Où l'avez-vous caché ?
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
Capitaine de l'équipage de Thriller Bark (Ex Grand Corsaire)
Bounty: ¬320,000,000
Prime : 320 Millions de Berrys
Why can't I kill them?!
Pourquoi je peux pas les tuer ?
Where's Absalom?!
Où est Absalom ?
I don't know!
Je ne sais pas !
None of you grunts know a damn thing!
Les sous-fifres comme toi ne savent jamais rien !
Where's Blackbeard?!
Où est Barbe Noire ?
Where is he?! Bring me Teach!
Où est Teach ? Amenez-moi Teach !
Don't mess with us!
Ne nous cherche pas !
Didn't you hear what I said?!
Vous n'avez pas entendu ce que j'ai dit ?
I said, bring me Teach!
J'ai dit : "Amenez-moi Teach !"
Teach! Where are you?!
Teach ! T'es où ?
It's gotten noisy-meow.
C'est bien bruyant.
It's Gecko Moria, Captain Pizarro!
C'est Gecko Moria, m'sieur Pizarro.
The former Warlord of the Sea!
L'ancien Grand Corsaire !
Oh, why did you let him in?
Oh, et pourquoi vous l'avez laissé entrer ?
H-He broke in! With his zombie army!
Il est entré de force, avec son armée de zombies.
The port is in ruins!
Le port est complétement détruit !
What does he want?
Qu'est-ce qu'il veut ?
Fourth Captain of the Blackbeard Pirates
Commandant de la 4ème flotte de l'équipage de Barbe Noire
"Corrupt King"
"Le Roi Dépravé"
He wants to see Commodore Teach!
Il veut voir le commandant Teach.
Seems like he's looking for Absalom, the invisible man that came here recently.
Il semblerait qu'il soit à la recherche d'Absalom,
Oh, him!
Oh, lui.
If you're not coming out,
Si tu ne viens pas,
I'm gonna bust in!
je vais venir te chercher !
Master Moria!
Capitaine Moria !
I'm here!
Je suis là !
Is that you, Absalom?!
C'est toi, Absalom ?
Boss! It's me!
Boss ! C'est moi !
Thank goodness! You're alive!
Quel soulagement ! Tu es en vie !
I'm as good as new!
Je suis comme neuf !
We didn't hear from you after we parted ways,
Après avoir été séparés,
so we got worried!
Donc on s'inquiétait !
I'm sorry, Boss! It's just that this island is a paradise!
Désolé Boss, mais cette île est un vrai paradis !
I was having so much fun that I forgot to keep in touch!
Je m'amusais tellement que j'ai oublié de vous contacter !
Well, that sounds like reason enough for me!
Si c'est pour cette raison, ça me va !
But...
Du coup...
it looks like I went a little overboard...
Je n'aurais pas dû leur faire ça.
Zombies, that's enough!
Zombies, ça suffit !
Go back to the ship!
Retournez sur le navire !
The Blackbeard Pirates are known for hunting people with abilities!
Les pirates de Barbe Noire sont connus
That's right.
En effet.
The powers of your Clear-Clear Fruit are very desirable...
Ton Fruit de l'Invisibilité te permet de devenir invisible.
since it allows you to become invisible.
Donc beaucoup de gens le convoitent.
I know that, too...
Je sais
very well...
très bien tout ça...
What the...?!
Qu'est-ce que...
Ouch! Damn it!
Aïe ! Merde...
Who did that?!
Qui va là ?
Where are you?!
Où te caches-tu ?
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Shiryu... of the Rain!
Shiryu de la pluie.
You're that Impel Down dog that defected to Teach!
Tu travaillais à Impel Down avant de te rallier à Teach !
You got the gist of it.
C'est exact.
Second Captain of the Blackbeard Pirates
Commandant de la 2ème flotte de l'équipage de Barbe Noire
of the Rain
de la pluie
Do you like my power?
Que penses-tu de mon pouvoir ?
You were invisible!
Tu t'es rendu invisible !
That power belongs to Absalom...
C'est le pouvoir d'Absalom...
No way...!
Impossible...
Your suspicion is warranted, Gecko Moria.
Tu as vu juste, Gecko Moria.
The Invisible Man, Clear-Clear Fruit
L'homme invisible, ayant mangé le Fruit de l'Invisibilité
I've acquired a useful ability.
J'ai obtenu un pouvoir très utile.
Damn...
Fait chier...
Dammit!
Fait chier !
Then, who the hell are you?!
Dans ce cas, t'es qui toi ?
Devon!
Devon !
Sixth Captain of the Blackbeard Pirates Dog-Dog Fruit, Model: Nine-Tailed Fox (Mythical Type)
Commandant de la 6ème flotte de l'équipage de Barbe Noire Fruit du canidé, Type Zoan mythique, Modèle Kyubi
"Maiden Hunter"
"La Chasseresse de Nouvelle Lune"
– Captain Devon!
Madame Devon !
Don't tell me Absalom is...
Ne me dites pas qu'Absalom est...
He shouldn't have come here so recklessly!
Il n'aurait jamais dû venir aussi imprudemment ici.
We still have his body if you want it.
On a toujours son cadavre, tu veux le reprendre ?
You're fond of corpses, right?
T'aimes bien les cadavres après tout, non ?
Damn you guys! I won't forgive you!
Enfoirés ! Je ne vous pardonnerai jamais !
How dare you kill my friend?!
Comment avez-vous osé tuer mon compagnon ?
I'll turn you all into corpses!
Je vais tous vous crever !
Oh, I'd like to see you try.
Oh, essaye pour voir.
Don't disturb the peace here on Pirate Island!
Ne trouble pas l'ordre public sur l'Île des Pirates.
That voice...!
Cette voix...
Screw you! Show yourself!
Arrête de plaisanter et montre-toi !
No way!
Non merci.
I'm relaxing now.
Je suis en train de me relaxer là.
This is a paradise for pirates!
Ici, c'est le paradis des pirates.
It oughta be fun!
C'est fait pour s'amuser !
You guys!
Les gars !
Do you like to party?!
Vous aimez faire la fête ?
If so,
Dans ce cas,
come aboard my ship!
montez à bord de mon navire !
Commodore of the Blackbeard Pirates & Emperor
Empereur - Capitaine de l'équipage de Barbe Noire
Bounty: ¬2,247,600,000
Prime : 2 Milliards 247 Millions 600 000 Berrys
Moria!
Moria.
Don't you like...
T'aimes ça aussi, non ?
to party?!
Faire la fête !
Did you read the morning paper?
T'as lu le journal du jour ?
There's never a dull moment!
On ne s'ennuie jamais !
On the fourth day of the Reverie...
Pendant le 4ème jour de la Rêverie,
the commanders of the Revolutionary Army...
les commandants de l'Armée Révolutionnaire
burst into the Sacred Mary Geoise to take back Kuma,
ont fait leur apparition à Marie-Joie pour récupérer Kuma !
Meanwhile...
Au même moment,
in Wano where the monstrous Kaido resides...
à Wano où vit le monstrueux Kaido,
the arrival of Straw Hat...
le fameux Chapeau de paille
and a bunch of other hot-blooded punks has made headlines.
et d'autres pirates fougueux se sont rassemblés sur l'île.
And chasing them is...
Et à leurs trousses...
the mad Emperor Big Mom!
la folle Impératrice Big Mom !
What do you think will happen?!
Quelle va être la suite ?
It's already begun.
Ça a déjà commencé.
In order to sit on the throne...
Les plus puissants s'entretuent
the mighty will crush one another!
pour s'asseoir sur le trône du Roi !
Wano Act 2
Wano - Acte 2
Mount Atama, Kuri, Wano
Atamayama, région de Kuri - Wano
He's as strong as Duke Inuarashi!
Il est aussi fort que le Duc Inuarashi !
That he can give Duke Inuarashi a run for his money... How impressive...
Il lui donne du fil à retordre. Impressionant.
Why, Ashura?
Pourquoi, Ashura ?
Why not use that tremendous power for Kuri, for Lord Oden's beloved people?!
Pourquoi tu ne veux pas mettre ta force
He's dead!
Il est mort !
Why did you guys even bother coming back after all this time?!
Pourquoi vous êtes revenus après toutes ces années ?
We came back to fulfill Lord Oden's dream!
Nous sommes venus accomplir le rêve de seigneur Oden !
But you-gara have forgotten what happened to Lord Oden
Mais tu as apparemment oublié ce qui lui est arrivé
and are doing as you please with your sword!
et tu utilises ton épée dans ton unique intérêt !
Shut up!
Ferme-la !
Don't talk as if you know everything!
Arrête de me faire la morale !
If there is something you want to say, then say it!
Si tu as quelque chose à me reprocher, dis-le !
Foxfire Style: Fire-Willow Flash!
Style du Renard de Feu : Karyu Issen !
Gentlemen...
Mes amis.
That's enough.
C'en est assez.
Inuarashi!
Inuarashi.
Ashura!
Ashura.
I thought you were better than this, Ashura!
Je pensais que tu valais mieux que ça, Ashura !
Kiku!
Kiku !
I've watched Wano since Lord Oden died two decades ago.
J'ai vu le pays de Wano se détériorer pendant deux décennies
You all think you can show up now and preach to me?
Et vous arrivez sans prévenir en criant ce qui vous passe par la tête.
I won't listen!
Je ne vous écouterai pas !
You should be thankful I'm not robbing you blind before I go!
Estimez-vous heureux que je ne vous détrousse pas !
Don't you remember?!
Vous avez oublié ?
This is how we were even back then!
Nous vivions comme cela autrefois !
I was fascinated by that man, Kozuki Oden.
J'étais dévoué à cet homme, Oden Kozuki.
I risked my life for him as a samurai!
J'aurais risqué ma vie pour lui, comme tout bon samouraï !
But I never pledged to support the rest of the Kozuki clan!
Mais je ne suis jamais devenu un serviteur du clan Kozuki !
Right...
Compris ?
Momonosuke?
Momonosuke.
Then I suggest you remember the kind of man that I was!
Tu ne te souviens pas de quel genre d'homme j'étais ?
I won't give up!
Je n'abandonnerai pas.
I'll have you join us!
Je te ferai entendre raison !
Don't assume that everyone will be thrilled to see the return of the Kozuki Clan's samurai!
Ne pense pas que tout le monde sera ravi du retour
You guys abandoned the country for twenty years!
Vous avez abandonné ce pays pendant 20 ans !
You will never make up for that lost time!
Rien ne comblera ce vide !
Are you hurt?
Vous n'avez rien ?
No.
Non.
Let's go.
Allons-y.
I am sorry to interrupt you.
Je dois vous mettre au courant.
Raizo...!
Raizo !
I was able to locate Sir Luffy.
J'ai réussi à localiser messire Luffy.
He is at the prisoner mining camp in Udon.
Il se trouve dans la Mine des Prisonniers à Udon.
I thought so! Then, I am counting on you to handle it.
Je m'en doutais !
Understood!
Évidemment.
Otama! Are you awake?!
Otama ! Tu es réveillée ?
Master, what happened to me?
Maître... Que m'est-il arrivé ?
You were attacked by Kaido, but these people treated you!
Tu as été attaquée par Kaido et ces personnes ont pris soin de toi.
Oh, I see.
Oh, je vois.
Thank you!
Merci !
I am grateful!
Je vous en suis reconnaissant.
Your injuries were minor. You'll get better soon!
Ce n'était que des éraflures. Tu vas vite récupérer !
Thanks!
D'accord !
I was so scared, I just passed out.
Je me suis évanouie de terreur là-bas
I don't really remember the attack.
je ne me souviens donc quasiment de rien.
I kinda remember Horsella fighting real hard...
J'ai un vague souvenir de Chevaline se battant désespérément.
Where to, Master?!
Où désirez-vous aller, maîtresse ?
An enemy became that loyal to you?
Une ennemie s'est donc transformée en alliée ?
What an astonishing power!
Quel pouvoir incroyable !
What happened to Horsella and Big Bro?! Are they okay?!
Où se trouvent Chevaline et Frérot ? Ils sont blessés ?
We don't know what happened to Horsella...
Nous ne savons pas ce qui est arrivé à Chevaline.
But Luffy was...
Luffy s'est fait...
What?!
Hein ?
Big Bro was pretty badly hurt...
Frérot s'est fait gravement blesser
and taken to the mine in Udon?!
et emmener au camp d'Udon ?
Oh no!
Quelle horreur !
Hey, you're wounded!
Hé, tu n'es pas encore remise !
I'm more worried about Big Bro Luffy than my wounds!
Je suis plus inquiète pour Frérot Luffy que pour mes blessures !
He'll be fine! Luffy's our captain!
Ne t'inquiète pas ! Luffy est notre capitaine !
Udon is a region of Wano.
Udon est une région de Wano.
These days, it is mostly known for the prisoner mining camp.
Malheureusement, maintenant,
Udon, Wano
Udon, Wano
It's a dreadful place where serious offenders
Les opposants au régime sont forcés de travailler jusqu'à leur mort.
are forced to perform hard labor until they die.
Jusqu'à présent, personne ne s'est échappé de ce lieu terrifiant.
No, we don't need any geisha.
Non, nous n'avons pas besoin de geisha.
Don't let anyone near this room!
Ne laissez personne s'approcher de cette pièce !
Yes, sir!
Très bien !
You're bad...!
Vous êtes vraiment malfaisant...
Here's the order for armor and weapons.
Voici le bon de commande pour les armes.
You're definitely bad!
Vous êtes vraiment malfaisant !
Huh? Am I?
Ah bon ?
Oh, this is a lot! Is there going to be a war or something?
Oh, ça fait beaucoup ! Il va y avoir une guerre ou quoi ?
We don't know what's happening abroad.
Impossible de savoir ce qu'il se passe à l'étranger.
We just make whatever they want.
On respecte simplement notre contrat.
You're so, so bad!
Vous êtes vraiment malfaisant !
Huh? Am I?
Ah bon ?
Look closely, Onami. My old eyes can't handle this.
Regarde attentivement, Onami. Mes yeux sont trop vieux.
You're doing great! Keep calm while you watch.
C'est simple ! Garde ton calme et observe.
His head is blocking my view.
Sa tête me bloque la vue.
Somebody's there!
Il y a quelqu'un là-haut !
Who is it?!
Qui êtes-vous ?
Who are they?!
Qui sont-ils ?
Search the attic!
Il y a des intrus dans le grenier !
Catch them at any cost!
Attrapez-les à n'importe quel prix !
Calm down, Shinobu!
Calme-toi Shinobu !
You're not getting away!
Vous ne vous échapperez pas !
Be quiet!
Tais-toi !
Where did they go?!
Où sont-ils passés ?
Oh, is it just a cat?
Oh, c'était juste un chat ?
What's the matter with you, Shinobu?!
C'est quoi ton problème, Shinobu ?
Are you okay?
Tu vas bien ?
Onami...
Onami,
there's something I haven't told you.
j'ai oublié de t'avertir...
What?
Quoi ?
Find them! Catch them!
Trouvez-les ! Attrapez-les !
Don't let the intruders get away!
Ne les laissez pas s'enfuir !
I'm...
J'ai...
afraid of sharp objects!
J'ai la phobie des objets tranchants !
You're not cut out for any kind of fight then!
Comment peux-tu te battre alors ?
But Onami...
Voyons Onami,
a mature woman...
Une femme mature
is a deadly...
est aussi dangereuse
weapon.
qu'une épée.
Let's catch this wind.
Profitons de ce vent.
What?
Hein ?
Ninpo: Great Kite!
Ninpo : Le Grand Cerf-volant
Great Kite
Odako
NIN
NIN
Shinobu, this is amazing!
Shinobu ! C'est incroyable !
Haven't you found them yet?!
Vous les avez pas encore trouvés ?
What did you see in the residence, Onami?
Qu'as-tu découvert dans la résidence, Onami ?
Um...
Euh...
Oh! I saw the name of the port and the shipment day!
Le nom du port et la date de l'envoi des armes !
Well done!
Bon travail !
Now we know when and where their weapons will arrive...
Nous avons plus de détails sur leur stock d'armes !
so we can steal them!
Allons le voler !
Uh-huh!
Oui !
Look! Something's happening in town.
Oh ? La ville semble agitée.
What's that line for?
Pourquoi ils font la queue ?
Is it a sale?!
Un vendeur ?
There are so many young ladies.
Il y a pas mal de jeunes femmes.
Welcome! Welcome!
Bienvenue ! Bienvenue !
Ladies, step right up and have a bite!
Approchez et goûtez, nobles dames !
And of course that voice belongs to...
Cette voix, ce doit être...
It's sweet when it melts in your mouth.
C'est très doux une fois en bouche.
That's al dente for you.
C'est évidemment al dente !
Sangoro's...
Sangoro...
nihachi soba!
les soba spéciales !
SANGORO'S NIHACHI SOBA
SANGORO LES SOBA SPÉCIALES
Three, five, two, eight!
Trois, cinq, deux, huit !
The sum is the special number eighteen!
La somme fait bien 18 !
222233333
22233333
Special Soba
Soba Spéciales
It's my special soba!
C'est les Soba spéciales du chef !
The noodles shine!
Les nouilles scintillent !
They're so chewy!
Légèrement moelleux !
– It's delicious!
Trop bon !
Recruit some samurai already!
Il n'y a pas de samouraïs !
Thank you!
Merci !
Troubling news!
On a un problème !
Ghosts are appearing to curse us!
Un fantôme est apparu ! "Soyez maudit" !
Ghost sightings at the northern graveyard! Here's an update!
Il a été aperçu au cimetière nord ! Voici les dernières nouvelles !
Oh? What's happening here?
Oh ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
I'll take a look.
Je vais y jeter un œil.
WANTED! Kamazo "the Reaper"
RECHERCHÉ ! Kamazo "le faucheur"
Kamazo "the Reaper"?
Hitokiri Kamazo ?
It's him!
C'est lui !
If you see him, that means you're already dead! How blood-chilling!
Lorsque tu l'aperçois, t'es déjà mort ! C'est terrible !
Who is he really?!
Quelle est sa véritable identité ?
WANTED! Kamazo "the Reaper"
RECHERCHÉ ! Kamazo "le faucheur"
My husband was killed by him, too!
Il a aussi tué mon mari !
Now, gather 'round! Gather 'round!
Approchez ! Approchez !
There's also news about the Witching Hour Boy, who appears at the third hour after midnight!
Ne manquez pas les nouvelles d'Ishimitsu Kozo, qui apparaît
He's a thief who steals from the rich...
C'est un voleur qui dérobe l'argent des plus riches
and gives to the poor living in tenement houses!
et donne aux plus démunis !
Is he a hero or a villain?!
Est-ce un super-héros ou un méchant ?
What is his true identity?!
Quelle est sa véritable identité ?
If you want to know, buy a notice paper!
Si vous voulez le savoir, achetez le journal !
Ah! Sir Witching Hour!
Oh ! Monsieur Ushimitsu !
I'll take one!
– J'en prends un ! – D'accord, merci beaucoup !
Come and get your own!
Approchez !
This notice paper is filled with exclusives!
Ce journal est rempli de scoops inédit !
I'll take one, too!
– J'en veux un ! – Moi aussi !
The reversed crescent moon!
Le croissant de lune renversé !
Who gave me this?
Qui m'a donné ça ?
Are they really back?!
Ils sont vraiment de retour ?
– The Kozuki Clan!
Le Clan Kozuki !
Hey, this could be the work of those ghosts.
Hé, ce serait pas l'œuvre de fantômes ?
Suspicion will get us nowhere! This will spark a great fire!
T'es trop superstitieux ! Ça va être un grand feu de joie !
I'm going!
J'y vais !
If this were ten years ago, I would have fought...
Si c'était 10 ans plus tôt, je serais venu me battre...
But what are you all going to do for weapons?
Mais, en ce qui concerne les armes ?
This country prohibits all but samurai from carrying weapons.
Dans ce pays, si tu n'es pas un samouraï,
All the kendo halls have closed down.
Les temples de Kendo sont tous fermés.
Martial arts like karate and judo are also prohibited.
Et les arts martiaux tels que le karaté et le judo sont prohibés.
Orochi has already stamped out the spark of rebellion.
Orochi a déjà détruit la rébellion avant qu'elle n'ait commencé !
I'll fight even if it's with my bare hands!
Même si c'est à mains nues, je me battrai !
This will be our last chance! I've been waiting for so long!
C'est notre dernière chance ! J'attends depuis trop longtemps !
I can't stop...
Je ne peux pas m'arrêter
trembling with excitement!
de trembler d'excitation !
Udon Prison Mine Wano
Wano Mine des Prisonniers - Udon
Sir Luffy.
Messire Luffy.
Raizo!
Raizo ?
Not so loud!
Pas si fort !
What's wrong?
Quelque chose est arrivé ?
Nothing. I actually have good news.
Non, j'ai en fait de bonnes nouvelles.
Otama is better.
Otama va mieux.
Oh! She is?!
Oh ! C'est vrai ?
Okay, I'll be back later.
Je reviendrai plus tard.
Okay.
Ouais.
Ya-hoo!
Yahoo !
Hey, Jack...
Hé, Jack.
the revenue from Kuri is pathetic.
La moisson de Kuri est trop faible.
Now that Doflamingo's not around...
Maintenant que Doflamingo n'est plus là,
you know who our next business partner is, don't you?!
tu sais qui est notre prochain partenaire, non ?
I'm sorry, Brothers...
Je suis désolé, les gars.
We don't need more deadweight than this idiot Queen.
On n'a pas besoin de boulet, cet idiot de Queen est plus qu'assez.
That's right! You don't need more scum when you've got King.
Ouais.
Queen "the Plague" Superstar Beast Pirates King "the Wildfire" Beast Pirates
Équipage aux Cent Bêtes Superstar Queen "La Pandémie" Équipage aux Cent Bêtes King "L'Incendie"
– Got that, Jack the stooge?!
Compris, Jack le larbin ?
And you, Queen!
Et toi aussi, Queen...
Why is it taking so long to break those brats?!
Pourquoi ça prend tant de temps pour briser l'esprit de ces gamins ?
You no-account bum!
Imbécile !
Shut it, you sadistic pervert!
Ferme-la, sale pervers sadique !